Repository: khothemegiatot/wp-sysmaster
Catalog: languages/wp-custom-codes-*.po
Languages: ja

# Phan Xuan Chanh
source: Chanh Xuan Phan
ja: Phan Xuan Chanh

# quality_rating_taxonomy__add_new_item
source: Add New Quality Rating
ja: 新しい品質評価を追加

# quality_rating_taxonomy__all_items
source: All Quality Ratings
ja: 全ての品質評価

# quality_rating_taxonomy__edit_item
source: Edit Quality Rating
ja: 品質評価を編集

# quality_rating_taxonomy__menu_name
source: Quality Ratings
ja: 品質評価

# quality_rating_taxonomy__name
source: Quality Ratings
ja: 品質評価

# quality_rating_taxonomy__new_item_name
source: New Quality Rating Name
ja: 新しい品質評価の名前

# quality_rating_taxonomy__parent_item
source: Parent Quality Rating
ja: 親品質評価

# quality_rating_taxonomy__parent_item_colon
source: Parent Quality Rating:
ja: 親品質評価

# quality_rating_taxonomy__search_items
source: Search Quality Ratings
ja: 品質評価を検索

# quality_rating_taxonomy__singular_name
source: Quality Rating
ja: 品質評価

# quality_rating_taxonomy__update_item
source: Update Quality Rating
ja: 品質評価を更新
